акт о внедрении
заявление тема работы

Список обозначений
Список иллюстативного материала после списка литературы
Написать в приложении полные выражения для выходов управления
Изложить динамику сервоприводов и сказать как с этим бороться в управлении
Написать про реализацию в Gazebo
Написать про одометрию
Может, стоит, огласить список комплектующих БИЛЫ в контексте перечисления параметров динамики в вычислительном эксперименте
Дописать в обзоре Рила подробно
Дописать формулы про бэкстепинг, оптимальное управление, нейросети..

Что делать с большими решениями для экстренного управления -- в приложенеие
Где приводить список работ -- в конце
Гост нумерация страниц посередине вверху
Что дописать про сравнение алгоритмов фильтрации ??


Подробнее расписать левую часть (eq:m_dyn)
Подробнее описать логику введения балансировочных уравнений
eq:m_dyn_resolve проставить номер нормально, расписать А и В??
Написать про (Основные элементы конструкции квадрокоптера с поворотными роторами) поболее
Как то более доказательно про ограничения, ссылки на Умнова например добавить и т п. и пр луч, где управление неопределно написать. Да и про численный метод.
Написать про сенсоры, какие бывают.
нужно ли упомянуть, что выход управления учавствует в оценке состояния ( на картинке на схеме матлаб). Можно ли оставить англ надписи на этой картинке.
В разделе про экстренное управление можно разрешить все честнее
В эксперименте экстренной посадки проанализировать ориентацию и выход
Узнать ссылку на Питер Навигация и управление
греческая эпсилон?