Гост нумерация страниц посередине вверху
Сослаться на Бристо
Дописать в обзоре Рила подробно
Дописать формулы про бэкстепинг, оптимальное управление, нейросети..
Написать в приложении полные выражения для выходов управления
Подробнее расписать левую часть (eq:m_dyn)
Подробнее описать логику введения балансировочных уравнений
eq:m_dyn_resolve проставить номер нормально, расписать А и В??
Написать про (Основные элементы конструкции квадрокоптера с поворотными роторами) поболее
Как то более доказательно про ограничения, ссылки на умного например добавить и т п. и пр луч, где управление неопределно написать. Да и про численный метод.
Написать про сенсоры, какие бывают.
разбить на субсекшины
fxft
