акт о внедрении оригинал


Может, стоит, огласить список комплектующих БИЛЫ в контексте перечисления параметров динамики в вычислительном эксперименте ??
Написать про реализацию в Gazebo ??
В эксперименте экстренной посадки проанализировать ориентацию и выход ??
Схема модели симулинк подробнее ??
Дописать формулы про бэкстепинг, оптимальное управление, нейросети ??
Написать про одометрию Нап  исать про сенсоры, какие бывают. ??
Подробнее описать логику введения балансировочных уравнений ??
Написать про (Основные элементы конструкции квадрокоптера с поворотными роторами) поболее ??
Доказать про вписание прямоугольника в выпуклый многогранник в главе про ограничения??.


Добавить ссылку на Труды МФТИ сравнение фильтраций в библиографию и списки вверху и внизу работы. Мау тоже.
Эти же ссылки уточнить в афтореферате.

Узнать ссылку на Питер Навигация и управление
разместить все рисунки красиво??
Список иллюстативного материала после списка литературы ??
не забыть пересчитать страницы и другую структуру в автореферате
некоторые графики печатать обязательно цветным !!


    