список конференций и публикаций в тексте диссертации должны совпадать с авторефератом
акт о внедрении оригинал

"Это было к тому, что вы не снижаете уровень шума фильтром. Шум-то какой был, такой и остался. Ну как противогаз е снижает уровень задымлённости помещения. Ваша оббработка улучшает качество сигнала, который подается на вход кому-то там дальше."
"Опционально: если из текста выпилятся все экземпляры слова "данный", а вместо "было показано" будет написано просто "показано", станет лучше, но это оставляю на ваш вкус :)"

в явном виде написать, чем я отличаюсь от рила и от чуваков с похожими формалами (фалкони?)
исправить в основном тексте то, что исправил в автореферате

Может, стоит, огласить список комплектующих БИЛЫ в контексте перечисления параметров динамики в вычислительном эксперименте ??
Написать про реализацию в Gazebo ??
В эксперименте экстренной посадки проанализировать ориентацию и выход ??
Схема модели симулинк подробнее ??
Дописать формулы про бэкстепинг, оптимальное управление, нейросети ??
Написать про одометрию Нап  исать про сенсоры, какие бывают. ??
Подробнее описать логику введения балансировочных уравнений ??
Написать про (Основные элементы конструкции квадрокоптера с поворотными роторами) поболее ??
Доказать про вписание прямоугольника в выпуклый многогранник в главе про ограничения??.


Добавить ссылку на Труды МФТИ сравнение фильтраций в библиографию и списки вверху и внизу работы. Мау тоже.
Эти же ссылки уточнить в афтореферате.

Узнать ссылку на Питер Навигация и управление
разместить все рисунки красиво??
Список иллюстативного материала после списка литературы ??
не забыть пересчитать страницы и другую структуру в автореферате
некоторые графики печатать обязательно цветным !!

#########################################


0. Патенты добавить (+ в автореферат)

1.В автореферате не совпадают задачи, положения на защиту и научная новизна. (+)

2. Не ясно из автореферата, почему отказывают только два смежных двигателя, а не три, один двигатель или два несмежных двигателя? (+)

3. Пункт 7. в основных результатах не ясен. Возможно, он связан с более ранними пунктами в этом списке или это что самостоятельное? (+)

4. Независимыми параметрами движения стандартного квадрокоптера являются положение и угол рыскания (с.10)? Требует пояснений, возможно, что это известный подход? (Убрал из афтореферата)

5. Учитывается ли подъемная сила корпуса квадрокоптера (если нет, то почему)? Возможно, что она меньше, чем сила аэродинамического сопротивления?  (+ в автореферат)

6. При описании применяемой конструкции квадрокоптера не ясно: какое количество двигателей из четырех могут совершать поворот на сервоприводе? (Добавил в автореферат из диссертации)

7. Может заменить термин «пролёт» на другой, например, на перелёт (с.15)? Пролёт – это строительный термин. (+ в автореферат)

8. Имеются пропуски пунктуации, например, в предложении переходящем от с.15 к с.16. (Не понял)

Кроме того, в  этом предложении лучше заменить термин «коррелирует» например, на «зависит от величины интервала работы фильтра». (исправил в автореферате)

9. На рис.2.4 надо исправить обозначения ошибки по осям ординат для трех углов ориентации (обозначения одинаковые, хотя углы различны). (исправил картинку)

10. Может быть следует сократить название работы, например, так «Разработка методов управления квадрокоптера с поворотными роторами» или «Моделирование динамики и управление квадрокоптером с поворотными роторами». Просто, из автореферата не понял, есть ли анализ динамики. Однако, в работе точно есть моделирование.